Particular Zlib License /LIBRARY(C).

3DP.h
3DP.obj

Copyright (C) 2008 Lucian.

Este software é distribuído na forma em que se encontra, 
sem nenhuma garantia expressa ou implícita. 
Em nenhum momento os autores cobrirão algum dano ou problema que
este software venha causar em seu computador.

Permissão é garantida para qualquer um que venha usar este 
software para qualquer propósito, incluindo aplicações comerciais,
sujeito às seguintes restrições:

1. A origem deste software não deve ser falsificada;
 você não deve reivindicar que você escreveu o software.
 Se você usa este software em um produto, um reconhecimento na 
documentação do produto é requerida.

2. Este deve permanecer sob esta mesma licensa 
que de modo algum podera ser alterada.Sem as devidas permissoes do autor.

3. Esta advertência não pode ser removida ou alterada de qualquer 
distribuição do software.