Kampagne 1 - Ein heißer Tag

Bereits seit Tagen waren die Imperialistischen Truppen in den Vorbereitungen für
die Übernahme der "Zurückgebliebenen" Dörfer.
Vor 4 Tagen wurde der Befehl zur übernahme aller Militärisch Relevanten
Punkte gegeben.
Nun waren sie gerade auf dem Weg. 9 Transport Frachter voller Waffen, Fahrzeuge
und Einheiten für 20 Oasen. Es war klar das die "Zurückgebliebenen" keine
große Bedrohung darstellten. Ihre Technologie glich nichtmal annähernd mehr der,
der die Imperialisten nun inne hielten.
Transport Frachter 8 flog Richtung dem Umfeld der "Seras Oase". Einige Kilometer
davor landete der Frachter. Die sich dort befindliche Einheiten schwärmten in
die nächst gelegenen Oasen aus.

Jeweils ein Team aus 6 Troopern, 1 Seargent 1 Major und 1 Panzer begaben
sich Richtung den Oasen.
Flug unterstützung musste extra angefordert werden.

"Was für ein herunter gekommenes Land, überall nur Dreck und wie heiß das ist!
Selbst durch den ThermalAnzug spüre ich die Hitze!" jammerte ein Trooper vor sich
hin.
"Trooper Keep, halten sie den Mund! Sie können rumnörgeln wenn wir unsere Mission
erfüllt haben!" schnauzte ihn der Seargent an.
"Es tut mir leid Seargent Starfall, ich hab es nicht so gemeint." entschuldigte
sich Keep augenblicklich.
Die Sonne brannte auf ihren Kampfanzügen mit eingebauten Exo-Skellet.
Doch dies merkte niemand wirklich von ihnen.
Die Kampfausrüstung ist Weltraum getestet, somit ist extreme Kälte und Hitze
kein Problem für die Mannschaft.
Nach einiger Zeit des laufens kamen sie endlich in sichtnähe der "Seras Oase".
"Okay, wir haben das 2x im simulierten Durchlauf geübt. Es geht alles nach
Plan. Der Panzer schießt uns einen Eingang und begiebt sich in Richtung des 
Zentral Gebäude in welchem sich verschiedene Politiker und der Oasen Leiter
sein müssten. Wir beschützen den Panzer von allen Seiten! Zwar bezweifele 
ich das Die selbst den Panzer alleine zerstören können. Doch sicher hält
immer besser!
Verstanden?!" sprach der Major zu ihnen.
Ein "Ai!" simultan von Allen Teammitgliedern antwortete dem Major.

Sie waren nun im Schussfeld. Der Panzer lud seine Plasma Kanone auf.
Knapp 300 Meter entfernt feuerte es seine 1. Ladung gegen das Massive Tor
der Oase ab.
Ein riesiger Knall und das Tor war in Trümmern gefallen.

Die riesigen Eisentore umhüllten eine ganz normale Stadt. 
Als die Imperialistischen Truppen durch die Forte in das Oasen Innere
kamen wurden sie sofort von den Häusern und der Straße beschossen.
Doch die Oasen Truppen wurden stark zurück gedrängt von den Imperialen.
Der Panzer, welcher eine eigenne KI besaß schoß automatisch gegen Häuser
welche Schussfeuer von sich gaben und die Imperialen Truppen erledigten größenteils
die Straßenkämpfer.

Die Oase war Simpel und dennoch durchdacht aufgebaut. Es gab einen großen Eingang,
wie 2 kleinere Eingänge. Diese 3 Eingänge bildeten ebenso die Hauptstraßen
und den Knotenpunkt in der Mitte der Oase, wo das Verwaltungsgebäude stand.
Die Imperialen nahme das Haupttor direkt zum Verwaltungsgebäude um so
ihre Militärische Überlegenheit zu demonstrieren.
Bei der Kreuzung der 3 Hauptstraßen mussten sie anhalten.
Befehl war das Verwaltungsgebäude nicht zu zerstören. So mussten sie langsam 
alles drumherum zerstören und fanden sich bald eingekesselt wieder.

"Ich hätte nicht erwartet das die soviele Truppen haben!" rief einer der Trooper auf.
"Das sind keine Truppen, das sind Bürger mit Waffen!" antwortete ein anderer.
"Mir doch egal! Die beschießen uns!" schrie der erste zurück.
"Achtet auf eure Schild Energie! Meine ist jedenfalls in kürze Leer!" schrie Keep
seinem Team zu.
"Ebenso." halte es von dem Sergeant und Major wieder.
"Verdammt! Meins ist bereits Leer! Ich geh in Deck.." wollte der Trooper sagen,
als er von mehreren Geschossen durchlöchert wurde.
Mit einem dumpfen Knall landete er auf dem Boden.
"Trooper Keep! Tragen sie ihn näher zum Panzer. Wir halten hier die Deckung!" rief
ihm der Major zu.
"Ai!" antwortete ihm Keep darauf und begann seinen Kameraden in Schutz unter den 
Panzer zu tragen.
"Wir setzen gleich den Panzer wieder ein! Dann ist hier Schicht im Schacht!"
schrie der Major seinem Trupp zu.
Keep wollte gerade wieder zurückkehren, da ertönte es laut aus den Lautsprechern
der Stadt.

"Bürger von Seras Oase! Hier spricht Jose Lorca Luengo. Bittet beendet die Angriffe
gegen die Imperialen Truppen Augenblicklich! Wir werden eine andere Lösung finden
für diese Auseinandersetzung!
Ich bitte die Imperialen Truppen unsere Kapitulation zu akzeptieren und erhoffe
Diplomatische Verhandlungen.
Ich wiederhole Bürger von Seras Oase! Bitte beendet die Angriffe gegen die 
Imperialen Truppen Augenblicklich!" halte es aus den Lautsprechern.
Sofort stoppte der Beschuss auf die Truppe.

"Oh ja! Die wissen wann sie aufgeben müssen. Nur leider einbisschen zu früh!
Vernichten wir sie trotzdem! Die haben Henffeld auf dem gewissen!" rief ein
Trooper seinem Major zu.
"Nein, er ist in Ehren für das Imperium gestorben. Jeder von uns muss
damit rechnen für uns zu sterben! Ich gehe mit dem Seargent hinein
und stelle das Ultimatum! Ihr bewacht den Panzer. Falls irgentetwas passiert.
Unterrichtet mich sofort." sagte der Major als er dann mit seinem Seargent zum
Verwaltungsgebäude ging und bald in diesem verschwand.
Es hatte sich eine Menschenmenge um den Panzer und dessen Beschützer gebildet.
Man konnte den Menschen ansehen, das die Imperialisten nicht willkommen waren.

Erst jetzt bemerkten sie die Uhrzeit. Sie hatten beinahe 3 Stunden sich durch die
Stadt gekämpft. Die Erschöpfung lies nicht lange auf sich warten, nachdem
das gesamte Adrenalin aus ihnen wich.
Selbst durch das Schild, spüren sie immer wieder die Einschläge der Patronen
aus den Gewehren. Die Schilde wurden für Plasma-, Schock- und Laser- Waffen optimiert
wodurch der Beschuss durch Metallgeschosse zwar ebenso ineffektiv ist, aber die
Schildgeneratoren stärker belastet.