


Gruppen:
- Imperiale
  Lebensraum: Nord-/Südpol
  Technik: High-Tech
- Rebellen:
  Lebensraum: Primär zerstörte Städte
  Technik: Größtenteils entweder veraltet und von den Imperialen gestöhlen

Vorgeschichte:
Um 2050 kam irgendwann der Klimaumschwung, der schon so lange vorrausgesehen wurde. Gleichzeitig ging global das Öl aus.
Aufgrund dieser radikalen Änderungen brach schnell ein globaler, aber größtenteils mit konventionellen Waffen geführter
Weltkrieg aus, aus dem eine einzelne Weltmacht hervorging. Große Teile der Erde wurden verwüstet, die aufkommende Hitze
führte diesen Prozess fort, schnell waren nur noch die Pole fruchtbar, der Rest der Erde war Wüste. Das Imperium baute
an den Polen riesige Farmen und Städte, in die sich die Weltbevölkerung, bis auf einige wenige Abtrünnige, zurückzog.

Setting:
- 2080, Welt größtenteils ausgetrocknet, Pole fruchtbar
- Eine Weltmacht herrscht, in den Wüsten vereinzelt Rebellen?

Singleplayer:
Die Imperiale macht fühlte sich bedroht durch die stetig wachsende Macht der Abtrünnigen in den
weiten Wüsten der Erde.
Die Abtrünnigen haben sich organisiert und bauten langsam wieder ihr Leben auf. Sie führten bohrungen durch
um an Wasser für ihre Pflanzen zu kommen. Welche sie in Gewächshäusern hielten.
Die Abtrünnigen fanden sogar bei ihren Bohrungen Öl, welches sie zum betreiben der schon alten dennoch
funktionstüchtigen Maschinen nutzten. Um so Licht und eine Ökonomie herbeizuführen.
Dörfer entstanden und große Ansammlungen die Dörfer wurden zu klein Städten welche auch "Oasen" genannt wurden.
Dem Imperium blieb dies natürlich nicht unbemerkt. So sandten sie einzelne Squads aus Troopers aus um den
Abtrünnigen ihre Gesetze aufzuhalsen. 
Durch ihre technologische Überlegenheit konnten sie schnell die macht über diese neue Kultur an sich reißen.
Doch die Diktatur wurde nicht von allen akzeptiert. 
Sie hatten das alles geschafft und sollten sich jetzt von den "alten" so unterdrücken lassen.
Es bildeten sich geheime Rebellen Gruppierungen welche ein Mann gründete und führte, "Platzhalter", ein Überlebender der wenigen Verteidiger ihrer Freiheit. Er konnte durch seinen scharfsinn und Fähigkeiten sich noch retten, doch für seine Frau und Tochter wie auch seinen Freunden konnte er nichts tun.
Nun sucht der durch Schmerz und Rache geleitene eine Möglichkeit das alles zurück zu zahlen. Was DIE ihm angetan haben.

Game Verhalten mit den Charakteren:
Der Spieler wechselt immer wieder die Sicht von Trooper zu Rebellen(meist pro Level wechsel). Immer wenn man als Trooper in die nähe des Hauptcharakters "Platzhalter" kommt.. springt die Sicht herüber und man stellt sich selber. Meist gewinnt der Hauptcharakter, in der ersten Kampagne spielt man aber auch ab und zu die verteidigende Partei und wird bis zu Missionsende immer weiter zurückgetrieben.


1. Kampagne: Überfall
  Imperium führt Krieg gegen Abtrünnige
  Spieler spielt angreifende Imperiale und ab und zu verteidigende Rebellen.
  Letzte Schlacht um Wüstenstadt: Spieler spielt am Schluss kurze Zeit lang verteidigenden Rebellen, der entkommt und später Untergrundbewegung gründet

Multiplayer:
- Base vs. Base
  jede base hat gewisse punkte mit einer gewissen anzahl von hp bzw. man muss diese zum detonieren bringen. energie-kristalle oder so. oder generatoren bei den rebellen. 1-5 Punkte. Welche dann durch Trigger, wege eröffnen zu weiteren. Somit eine PvP Belagerung (:D)
- Deathmatch hm. Geht, klar, find ich zwar unschön, aber muss wohl rein
- Team Deathmatch
- CTF

Allgemein:
- 2 Waffen, eine schwere(Gewehr,Anti-Tank,..), eine leichte(Pistole)

Waffen:
  Imperiale:
    leichtes Lasergewehr
    Lasersniper
    Pulsgewehr/Schrotflinte
    Ziel haftendende Sprengköpfe
    Fraggranaten
    Mörser/Granatwerfer
  Rebellen:
    leichte MG
    Raketenwerfer
    Schrotflinte
    Sniper wir sind im Jahre 2100, und das Gewehr ist von den Imps geklaut :p
    Fraggranaten
    Mörser/Granatwerfer

Zusatzkits:
  Repair kit
  Optical Kit (Heat vision, Fernglas, Laserpointer für zB Artillerie/Granatwerfer)
  Health Kit (extra Slot)

Fahrzeuge:
  Rebellen:
    Buggy
      1 Person
      schnell
      unbewaffnet
    Panzer
      2 Personen
      1 dicke Kanone, 1 MG
    Helikopter
      
    Artillerie
  Imperialisten:
    Hoverboard Buggy
    Hoverboard Panzer
    Plasmaartillerie
    Helikopter


Jose Lorca Luengo
 Geboren am 11. Juni 2059 in Granada.
 Lebte bis zu seinem 16 Lebensjahr ein ziemlich ruhiges Leben. 
 Weil sich Spanien lange Zeit aus dem Krieg raushielt.
 Doch dies endete 2075. Als das Land von mehreren Bomben zerrütet wurde.
 Durch die Gefahr verbündete sich Spanien mit den Imperialisten, welche
 ihnen Freiheit und eine Zukunft versprachen. 
 Bei einem dieser Anschläge gegen Spanien starb seine Mutter, er flüchtete
 in eine von den Imperialisten beschützte Stadt.
 Mit 18 trat Jose den Imperialistischen Truppen bei. Er kam in die Kompanie
 von Alexander Seras. Welcher als Natur Talent galt. Durch ihre ähliche 
 Vergangenheit, freundeten sich beide an. Durch Alexander lernte er viele
 nützliche Dinge, ebenso rettete Seras sein Leben oft. Weswegen Jose
 sehr in der Schuld von Alexander liegt.
 Nach 3 Jahren endete der Krieg. Jose folgte Seras aus der Armee, mit dem Rang
 eines "Seargents" welchen er größenteils Alexanders Führung und Hilfe zu verdanken
 hat.
 Sie setzten sich in einem Dorf nieder, ebenso wie Alexander wurde er
 für die umsiedlungen zu den neuen Lebensräumen abgelehnt.
 Er half Alexander als treuer Berater und Freund bei dem Aufbau einer neuen
 Zivilisation in den immer größer werdenden Wüsten.
 Ihr Dorf wurde zu der ersten Oase. 
 Nach 10 Jahren des aufbauens übergab Alexander seine Führung Jose. Er wolle
 nur in Ruhe abgelegen vom Dorf wohnen und sich um seine Familie und seinen
 Vater kümmern. Ehrwürdig akzeptierte Jose seinen neuen Platz.
 In den weiteren 16 Jahren organisierte Jose Hilfstruppen, welche zu verschiedenen
 Schlüssel Punkten der Dörfer gesandt wurden um den Aufbau zu beschleunigen.
 Doch dann trafen Imperialistische Truppen ein. Sie griffen die Oase an. Zwar
 hielten die Truppen und Bürger gegen die Imperialisten, doch Alexander traff mit
 seinem Sohn Michael bei Jose ein.
 Seras befehligte augenblicklich zu kapitulieren und die Bürger dazu zu bewegen
 die Waffen niederzulegen.
 Jose tatt dies sofort und tratt mit den Generelen der Imperialistischen Truppen
 in Kontakt.
 Doch ebenso tratt er den Rebellen Truppen von Alexander bei, als Einflussreiche
 Person und treuer Partner.


Alexander Seras - Der Rebellenführer
 Alexander erblickte am 10. Mai 2056 die Welt.
 Der alleinige Sohn von den beiden Eheleuten Eugen und Carolin Seras.
 Durch den großen Krieg, zwischen den ganzen Nationen lernte er
 schnell wie die Dinge im Leben liefen und das Freunde manchmal einfach
 durch eine Bombe verschwinden könnten.
 Seine Mutter wurde als er 12 war getötet, von einer Bombe welche
 gerade in ihrem Haus am Dorfrand einschlug. Aus dem Alexander und sein
 Vater gingen. Das Dorf wurde kurze Zeit später von einmaschierenden
 Truppen vollkommen zerstört. Sie konnten noch flüchten und bauten
 sich in einem knapp 300km entfernten Dorf ihre neue Zukunft auf.
 Mit 18 Jahren verlies Alexander seinen Vater um zur Armee seines
 Heimatlandes zu rekrutieren. Welches in dieser Zeit zu einer
 der mächtigsten Fraktionen in diesem Krieg wurde.
 Nach 6 Jahren endet der Krieg langsam. Die meisten Nationen
 wurden ausgelöscht. Die verbliebenen beugten sich der Nation
 die sich nun "Das neue Imperium" nannten. 
 In dieser Zeit stieg Alexander sehr schnell auf. Aufgrund seiner
 überzeugenden Logik und perfekten Führungsqualitäten. Er verlies
 mit dem Rang eines "Majors" den er seit 2Jahren trug die Imperialisten.
 Um mit seinem Vater ein ruhiges Leben zu führen. 
 
 Nach kurzer Zeit begannen große umsiedlungen auf die neugeschaffen Lebensflächen
 in den vorriegen Eiswüsten und Polen. Für die sich Alexander mit seinem 
 Vater und seiner Lebensgefährtin einschrieb. Doch nicht akzeptiert wurde.
 So versuchten sie sich an die Umstände zu gewöhnen und bauten sich
 ein neues Leben mit den anderen zurück Gebliebenen in den baldigen Wüsten auf.
 Alexander nutzte seine Erfahrungen im Krieg um große Menschenmassen zu organisieren
 und effektiver ein Neues Leben aufzubauen, wie auch sein Dorf die erste Oase wurde.
 Nach 10 Jahren gab er dann die Führung anderen Männern ab um wieder sich dem ruhigen
 Leben mit seiner Familie zu widmen. Er zog in ein Dorf, garnicht weit der von ihm
 mit gegründeten Oase. 
 Dort lebte er noch weitere 16 Jahre. Seine Frau gebar ihm in dieser Zeit 2 Söhne.
 Michael und David.
 Doch die ruhe Endete, nachdem Imperialistische Truppen das Dorf auf dem Weg zur 
 Oase auslöschten. 
 Er konnte noch mit seinem Sohn Michael welcher nun 14 Jahre alt war sich ausserhalb
 des Dorfes in Ruinen verstecken. Nachdem Angriff suchten Alexander und Michael
 vergeblich nach David, seiner Frau und seinem Vater.
 Alexander begab sich mit seinem Sohn zu der Oase, welche bereits von den
 Imperialisten eingenommen war. Dort bildete er insGeheim eine Rebellen Truppe.
 Welche sich dem zurück erobern ihres Landes verschrieben hat.
