Andarilhos
www.andarilhos.com
Traditional Portuguese Music
Many thanks to Vasco Monterroso for share with us
this fantastic track from the "Caminho Velho" album!
www.andarilhos.com
Ó Rosinha, ó Rosinha do meio
Vem comigo malhar o centeio
O centeio, o centeio a cevada
Ó Rosinha minha namorada
Ó Rosinha toma a teu cuidado
Que o centeio quer ser bem malhado
O centeio, o centeio a cevada
Ó Rosinha minha namorada
Ó Rosinha varre essa eira
Que o centeio não quer poeira
Rosa, ó Rosinha, ó Rosa do meio
Rosa, ó Rosinha vai malhar centeio
E depois do centeio malhado
Só me tenho, Rosinha, por teu namorado
Ó Rosinha trás o teu charme
Que esta noite vamos ao baile
Ó Rosinha, ó Rosinha do meio
Vem comigo malhar o centeio
O centeio, o centeio a cevada
Ó Rosinha minha namorada